# Proyectos
Conjunto de proyectos y tareas de programación realizadas por mi durante mi formación. Los diferentes proyectos consisten en lo siguiente:
* Ejercicios Acceso a Datos: Conjunto de ejercicios realizados por mi durante mi formación en el FP superior de desarrollo de aplicaciones multiplataforma. Consisten en una serie de ejercicios realizados en Java, centrados en el acceso a archivos de texto y BBDD para el almacenamiento y recuperación de información.
* Proyecto_Android_FoodTravel: Proyecto final del FP superior de desarrollo de aplicaciones multiplataforma. Consiste en una APP en Android que mediante una BBDD, también creada por mi, y la API de Google maps mostraba en el mapa sitios para comer, junto algunos productos que tuvieran, el precio y la dirección del sitio. Esta carpeta contiene los archivos que cree o modifique a la hora de realizar el proyecto
* Proyecto_BBDD: Proyecto/tarea desarrollado por mi durante mi formación en Ingeniería de Telecomunicaciones, consiste en código SQL para simular una “Taquilla virtual”. La carpeta contiene los diferentes archivos que programe para la realización de la misma.
* Proyecto_Socket: Proyecto/tarea desarrollado por mi durante mi formación en Ingeniería de Telecomunicaciones, consiste en la transferencia de un fichero, utilizando como servicio de transporte el protocolo UDP. La aplicación resultante es capaz de adaptarse a diferentes escenarios de red, manteniendo unas buenas prestaciones. La aplicación consiste en dos procesos independientes, uno actuando de emisor (ro2021send.java), y el otro de receptor (ro2021recv.java). Diferentes escenarios de red son emulados con la ayuda de un tercer programa capaz de alterar la secuencia de los paquetes recibidos, de introducir errores en la transmisión, retardos de propagación…
* Proyectos_MachineLearning: conjunto de Notebook creados por mi para la implementación de diferentes algoritmos de machine learning.
* Proyectos_Python: Contiene dos tareas de programación en Python creados por mi, que consisten en un “Tres en raya” y un “Blackjack”.
